[Música]
Tenemos que salir a
vender muñecas muñecas
aolo compadrito mi sitio Pues
acá mi si es
mioes herito por
favor mi licencia pagado mi licencia por
favor a sola calita cherita estoy
hablando como gente pues y estoy
vendiendo vienes acá y chupes chupes
chupes ya Ya manito te lo voy a
reordenar ya vas a disculpar J jta t
jta ya está bien hermanito ya todos
somos compañeros y hay que trabajar en
orden pues hermano pero así no es p loco
vas a trabajar o no déjame trabajar
por
favor ropa de Marc señor
p Pam
Pía
hay aul señora sol a último que me ha
quedado en Navidad qu
chir Qué pasa Ho cada vez este Serrano
me molesta Qué tienes tú no AC no
disculpa papá vende tranquilo o por
último este Qué pasa cuñadita en mi
sitio mi sitio Ya aquí es mi mercadería
mi mercadería y mi mercadería
más mi mercadería ya está
bien
yaito por favor más allito más allá papá
más allá sio
eso poquito más un poquito más porque
eres mi amigo no porque eres mi amigo
nos Ya está ya a ver camisa camisa de
mar acá pancito rico pancito
pancito ches panc pancito chopes
[Música]
chopes casaca para el frío casaca para
el frío
señora para el
froes para el calor pasaca para el frío
pan para el frío fro
fro con cafecito parait
rico prenda de siete colores para el
verano prenda de siete colores para el
verano para el verano pan de siete
Sabores pancito pancito señorita mamá
pan no quiere mi amor mamá Acá está
acá señorita la ropa de baño Mira mamá
pano
r está comprándome señorita ropa de baño
ropa de baño a un sol a un solcito a sol
a
sol a sol no quiere no quiere no quiere
ya no quiere nada Mita Eso no eso no
fiebre va a
dar deja deja trabajar deja trabajar Qué
está
haciendo pancito pancito para Navidad
para Navidad a
solan para Navidad pan para navad Tom
con
chocolate para la furia roja para la
furia roja az sol panceto para la
fuia
bruja alimentan mucho hagan buena barra
señorita no que a sol para mira que
le da bonito esto mira ve a sol a Sol
nada más mamá así Qué cosa usted parece
Peña
mamá señorita mamá No quieres pan quieto
está ayer no más ayer no más hoy
día azul no no no Esta casaca es para el
frío para el invierno a ver pruébese
señorita Ahí está esto le da bien
excelente así parece una modelo parece
Así con ese
señorita
abuela com
[Aplausos]
o sea nos va Nos va a tomar de peges
acá
oa oh malado oh Qué tienes tú o sea yo
estoy vendiendo y tú vas a venir con qu
pré probado un sol total de cuenta Esto
no es tu sitio ya por favor Quítate
quítate también te vas a quitar Mira
mira mira a suave loco suave loco Qué
pasa cor niño cuado cuado ya vete vete
diciendo que te quites
por estoy
diciendo Mira sies compañero de
acá compañeros Si estamos acá es para
trabajar en organiz
y hay trabos hay
sindicos hay
est inclus hay pobreza hay apos ent
nosotros vendido
nada Hay que aud
en mi calidad de presidente de la
organización
presenteado compañerito hay pobreza hay
que trabajar Unido sin discutir ya que
se ha firmó el tc más pobreza en el
Perú
ts cosa es eso pap disculpa ts
Li
comci tratado de libre comercio es